Надо понимать, что эти продукты не коробочные готовые к продажам изделия, тогда бы я их просто продавал. Каждый из них потребует доработок под "коробку".
Поэтому нельзя ответить на вопрос можно показывать или нет - конечному кастомеру мы не покажем изделие, работающее в лаборатории, запустить которое может только программист через 2 дня подготовки - ему нужен установочный файл, инструкция администратора, руководство оператора и поддержка. А вот человеку, который в теме - покажем, но тоже после каких-то подготовительных работ (тот же рентген нужно интегрировать в установку, ОКО - подключить к какому-то источнику данных и т.д.).